TODOS MUERTOS
HOSTIL
GASOLINERIA - ÚLTIMA PARADA A 200 MILLAS
SERVICIO DE REPARACIÓN
Transporte 7, habla el nido.
¿Puede oírme?
Sí, estaba en la gasolinera.
Creo que uno de ellos se
esconde en el entretecho.
Oye, ese no es tu trabajo, Juliet.
Enviaré a los chicos a echar un vistazo.
- ¿Encontraste algo útil?
- Chicle y un poco de sal.
Nada que llene a 36 personas.
39. Tenemos dos recién llegados,...
...y Anna dio a luz hace media hora.
Felicítala de mi parte.
Lo haré.
La batería se agota, tengo que
irme ahora. Tomaré el atajo.
- Nos vemos cuando regrese.
- Regresa antes del anochecer.
- ¿Qué estás mirando?
- Cierra la maldita boca.
Quita las manos. Ahora.
Escúchame, maldita...
Bien. Está bien.
¿Estás feliz ahora, perra?
¿Adónde se fue?
Aún está aquí.
Está adentro.
Encerré a ese hijo de puta.
¿Tienes algo de comida?
Comida en latas.
Como una docena.
¡Espera! No quiero que me coman
los caníbales o algún otro monstruo.
No puedo desperdiciar una bala contigo.
Te lo ruego.
¿Quieres morir?
Quita las manos.
Pero, si quieres vivir, te llevaré conmigo.
¡Mierda!
¿Te gusta Bacon?
¿Disculpa?
¿Bacon?
- En realidad, soy vegetariana.
- Oh, es muy gracioso.
¿No estás bromeando?
Bueno, esa cosa de allí
es un Bacon, Francis Bacon.
Así se llama el artista.
Sí, gracias, lo sé.
Vegetariana y mentirosa.
¿Puedo preguntar qué haces aquí?
Ya que el arte parece dejarte fría.
No dije eso.
El tipo no es mi artista favorito.
Si. Pero todas sus obras están aquí.
Y sabes qué, te contaré un secreto.
Esta es mi galería,...
...así que te agradecería que
me dijeras qué haces aquí.
¿Y tengo que decírtelo,
porque eres el jefe?
Bien, está lloviendo.
Está lloviendo.
No me gusta la lluvia.
Bien.
Supongo que tengo que agradecer a Dios que
esté lloviendo hoy. - ¡Eso fue patético! ¡Dios!
- ¿No crees en Dios?
- ¡No! ¿Tú sí?
Tengo mis razones.
- Y yo tengo la mía.
- Espera, espera un momento.
Bebamos un trago por eso.
- Hola, Jack. - Hola.
De hecho, mejor me voy.
Parece que va a llover.
Bien.
Parece que estas atrapada entre Bacon y yo.
Interesante sándwich.
¿Y qué se supone que haremos ahora?
Ahora te educaré.
El truco con Bacon es
mirar detrás de la fealdad.
Porque en serio es muy feo, ¿no?
Pero si miras un poco más allá, verás,...
...cómo Bacon armoniza la fealdad.
Parece un monstruo.
Pero no lo es. Acércate más.
Obsérvala hasta que veas la belleza en ella.
Abre tus ojos.
Mierda.
¡Mierda!
¡Maldición!
- ¿Haces esto a menudo?
- ¿Hacer qué?
¿Huir a mitad de una muestra
con una completa extraña?
- Debes haber perdido algunos clientes.
- No. No tienes ni idea.
Sólo vienen a comer y beber
gratis y a mostrarse,...
...nadie compra nada.
Es una locura.
Por cierto, hay carne en lo que comes.
¡Sólo es una broma!
Es una broma.
Gracias.
- Eres muy gracioso.
- Lo sé.
Oh. Aquí es donde vivo.
¿Quieres entrar?
Mierda.
Dame eso.
- ¿Quieres algo de beber?
- Sí.
¿Un poco de té? ¿Café?
- ¿Tienes whisky?
- Claro.
- ¿Quieres hielo?
- No, gracias.
¿Son tuyas?
No, eso,.. Bueno... Sí.
- Son geniales.
- Están bien, gracias.
- Salud.
¿Y quién es ella?
Una amiga.
¿Una amiga?
Una ex-amiga.
- Es un bonito apartamento.
- ¿Te gusta?
- Lo heredé.
- ¿De quién?
Oh, es una larga historia.
¿Y sabes lo que va bien con
las historias largas? ¡Queso!
¿Un francés con queso francés?
Espera un minuto, no estoy hablando del
queso plástico que está en todas partes.
Hablo de queso de verdad.
Tengo uno muy especial para ti.
De hecho, es totalmente ilegal.
- Oh, ¿sí?
- Sí.
Bueno, lo admito, la galería es una fachada.
Porque trafico queso francés
Tienes que probar esto.
- Maldición, eso apesta.
- Es una buena señal.
Pruébalo.
- Oh, Dios mío.
- Sí.
- ¡Es jodidamente bueno!
- Te lo dije.
Vivía en París.
Y cuando todo esto pasó, tuve que
volver y ocuparme de todo.
El dinero, la galería, los apartamentos.
- ¿Qué hay sobre ti?
- ¿Yo?
No tengo lo que los
demás llaman familia.
¿Qué quieres decir?
Sabes, vine aquí para escapar de todo.
Es complicado.
A veces es como...
- ...que no quisieras haber nacido. ¿Verdad?
- Sí.
- Si.
- ¿Qué?
- ¿No notas algo raro?
- ¿Quieres que te haga una lista?
- No, en serio.
Hemos hablado por horas y
ni siquiera sé tu nombre.
¿Seguimos así? Creo que
es emocionante, me gusta.
De hecho, creo que debería irme ahora.
Espera, disculpa si dije algo malo.
- Oh, no, no eres tú. Tengo que irme.
- Te llevaré a casa.
Estaré bien.
Dime qué pasó, no
entiendo, por favor.
No es nada, fue lindo, pero
ahora tengo que irme, ¿Si?
- ¿Me das tu número o algo?
- No, no lo creo.
Al menos dime tu nombre.
Sólo tu nombre.
Juliet.
Yo soy Jack.
Adiós, Jack.
Vamos. Vámonos de aquí.
Oye, cariño, ¿Quieres divertirte?
- Si, ¿qué necesitas?
- Un par.
Si. Toma.
El jefe está arriba.
Ve. Te está esperando
¡Oye!
Vamos.
- ¿Y? ¿Cómo te fue?
- Bien.
¿Quién es él?
Está bien, no te preocupes.
Diviértete.
¿Quieres algo de beber?
¿Whisky?
No tengo. ¿Té?
Sí, té está bien.
¿Puedo sentarme?
Está bien.
Gracias.
Me gustan tus plantas.
Son plantas aéreas.
Sí. Crecen sin tierra ni agua.
No tienen raíces.
¿Puedo?
Es fuerte.
La última vez no me diste
tu número, así que....
- Luego, cuando te vi en el bar, pensé...
- La seguiré a casa.
¿Qué quieres exactamente de mí?
Sólo quería volver a verte.
Aquí me tienes.
Esto soy yo.
¿Y qué?
- No estoy aquí para juzgarte.
- ¿No estás aquí para juzgarme?
¿Quién mierda crees que eres
para seguirme y decir eso?
¿Qué es lo que no vas a juzgar?
¿Este apartamento de mierda?
¿El tipo de la puerta?
¿Yo?
- Puedo ayudarte si quieres.
- ¿Ayudarme?
¿Crees que quiero tu maldita ayuda?
No quiero tu caridad.
Vete de aquí.
Vamos, vete de aquí.
- Espera, yo... - Quiero
que te vayas. Vete.
- No te quiero aquí, maldita sea.
- Vaya.
Escucha. Quizás no fue una
buena idea seguirte, ¿Si?
¿O quizás quieres quedarte? ¿Eso es?
¿Eso es lo que quieres?
No hagas esto.
¿No quieres que siga la fiesta?
¿Por qué te vas?
Soy Juliet. Estoy herida. Necesito ayuda.
Alguien, responda.
Respondan, maldita sea.
¡Respondan!
¿Juliet? ¿Puedes oírme?
¿Juliet? Juliet, ¿estás ahí?
Hola, ¿estás ahí?
¿Puedes oírme?
¡Maldita sea, Juliet, responde!
¿Dónde estás?
Mira, si puedes oírme, tienes que
hacer exactamente lo que te diga,...
...para que podamos encontrarte.
Me escuchas, Juliet.
Necesito que revises la
parte de atrás del coche...
- Hola.
Gracias por lo de anoche.
Ven, come algo.
¿No sabe bien?
No, está bien, pero no tengo hambre.
¿Quieres hablar de lo que pasó?
- ¿Quieres hablar de todo?
- ¿De qué quieres hablar?
No lo sé.
Quizás sobre mi horrible comida.
- Dije que sabe bien.
- Genial.
Entonces no despediré al que lo cocinó.
Sabes, cuando llegué aquí, después
de que mis padres murieron,...
- ...la pase muy mal con todo esto.
- ¿Con todo lo que tienes?
Por todo, quiero decir...
Me sentí como un pez en un acuario.
- Es un bonito acuario.
- Sí, pero así no era yo.
Tuve que acostumbrarme a esto.
Lo que estoy diciendo es que
tú también puedes hacerlo.
Quizás.
¿Te importa si salgo a caminar un rato?
Necesitas cambiar.
Sólo sé honesta, dilo.
¿Adónde vas?
- Abre esta maldita puerta.
- No.
- ¿Cómo que no?
- Te quedarás aquí.
No, desde luego que no.
- No te dejaré ir, no esta vez.
- Maldita sea, no puedes hacer esto.
No soy tu pequeño experimento.
Mira. Sé que vas a odiarme por
esto, pero te quedarás aquí.
Hasta que te saqué de esta mierda.
No tienes derecho a hacer esto.
¡Auxilio!
Puedes gritar todo lo que quieras, soy el
dueño de todo este piso, así que grita.
Oh, eso es bueno, vamos, rompe todo.
No me importa, eso es bueno. Si.
Vamos, hazlo. ¡Muéstrame lo que tienes, vamos!
- ¡Muy bien, basta! Basta. Ven aquí.
- ¡Aléjate de mí, mierda!
- ¡Suéltame, maldita sea!
- Ya basta. Basta.
Basta. Basta. Detente.  Cálmate.
Cálmate.
Está bien.
Ya casi terminan.
El resto va en el garaje, chicos. Gracias.
Gracias.
Oye, princesa.
- ¿Estás bien?
Las sorpresas siempre me
ponen un poco nerviosa.
Sabes, mi madre tenía una
forma para hacerme sonreír.
Ella siempre hacía esto.
¿Ves cómo funciona?
- ¿Podemos entrar ahora?
- Sí, te lo mostraré.
Oye. Vamos.
¡Aquí estamos!
Así que, podríamos poner el sofá
allí, o unas cuantas plantas....
Tengo algunas ideas.
- ¿Qué hay de ti?
- ¿Qué quieres decir conmigo?
- ¿Dónde te ponemos?
- Donde tú quieras.
- ¿Seguro que quieres hacerlo?
- Si.
- ¿Dónde quieres que me pare?
- Retrocede un poco, más, más.
Sí, ahí no, por allí, allí.
- ¡Alto! ¿Qué piensas?
- ¿Aquí es donde pertenezco?
- Sí, así es.
- Bien.
- Aún tengo que hacer algunos cambios.
- Vamos.
- ¿Es en serio?
- Sí, pero falta algo.
Oh, Dios mío. Bien.
- Aguanta.
- De acuerdo.
Pero no sé si prefiero
tenerte en la sala...
...o en el dormitorio.
Dejemos de jugar y vayamos arriba. Ven.
- Bien. Este es el dormitorio.
- Es hermoso.
Espera, princesa,...
...aún no has visto la vista
desde el cuarto de los niños.
¿El qué?
- ¿Qué quieres decir con "Cuarto de los niños"?
- No lo sé, podría serlo. Ven aquí.
¿Es una broma, verdad?
Sólo da un vistazo.
Esto es lo primero que vería
nuestro hijo cada mañana.
¿Crees que deberíamos tener
un bebé por la vista?
No, porque creo que un niño
sería muy feliz aquí.
Y siempre estaríamos ahí para ella o él.
- Eso no lo sabes.
- Por supuesto que no.
No hay manera de saberlo.
Así es la vida.
¿Y sabes qué?
Sólo podemos intentar hacerlo feliz.
Quizás puedas hacerlo feliz,
pero, ¿no sé si yo pueda hacerlo?
- ¿De qué tienes tanto miedo?
- No tengo miedo.
¿Al menos me amas?
- ¿Sientes algo por mí?
- Lo sabes, ¿No?
No lo sé, quiero oírlo.
Dilo.
Dilo al menos una vez.
Siento algo por ti.
Di: "Te amo, hijo de puta".
Hijo de puta.
Harry, ¿estás ahí?
Estábamos preocupados
por ti. ¿Qué pasó?
Tuve un accidente con el coche.
Mi pierna está rota.
Estoy atrapada.
¿Sabes dónde estás?
Estoy cerca de la carretera
principal, hacia el norte.
A una o dos millas de la gasolinera.
Bien, Juliet.
Tienes que ir al... rastreador...
y activarlo.
¿Puedes repetir eso?
...escucha bien. Repito...
el rastreador, el rastreador.
El...
¿El rastreador?
¿Cómo lo activo?
Las... Instrucciones... Tienes que
seguir las instrucciones... ten cuidado.
¿Harry?
Harry, responde.
Bien.
Hola.
- Tengo que decirte algo.
- Oh, mierda.
No es tan fácil.
Juliet, sabes que puedes
contarme cualquier cosa.
¿Qué es lo que te gusta de mí?
Oh, Cariño, sabes lo que me gusta de ti.
Te lo he dicho un millón de veces.
Dímelo otra vez. Por favor.
Está bien.
Me gusta...
Me gustan tus piernas.
Vamos, ¿qué más?
Bien. Me gusta cómo te
ves cuando te enfadas.
- Haces una linda cara de pato.
- No hago eso.
- Oh, sí, lo haces.
- No seas idiota.
Haces algo con los labios, es muy gracioso.
- Lo digo en serio.
- ¿Eso es todo lo que te gusta de mí?
No, no, hay otras cosas,
si, déjame pensar,...
Vamos.
Me gusta cuando pides lo mismo en
el restaurante cuando ordenamos.
Creo que desde que estamos juntos,
has pedido lo mismo que yo.
Eso es.
Tengo dificultad para leer
y no me siento segura.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
- Quería darte una sorpresa, pero
necesito tu ayuda. - ¿Con qué?
No estoy segura de haber entendido
las instrucciones correctamente.
Activar los interruptores 1 y 2.
Y esperar a que...
...la luz verde...
...de la caja titile.
Ellos...
...te encontraran.
Buena... suerte.
¡Empuja!
¡Sí, eso es! ¡Eso es! Vamos. Buen trabajo.
Vamos. ¡Sigue así, sigue así!
Vas bien. Vas bien.
Aguanta. ¡Buen trabajo!
- Está bien, cariño. Estoy orgulloso de ti.
- Vamos, muchacho.
- ¿Qué pasa?
- Un momento, por favor.
Esperen aquí.
¿Juliet? Juliet, ¿puedes oírme?
- ¿Me escuchas?
- ¡Harry, aquí estoy!
Estoy recibiendo tu señal,
vamos por ti. ¡Estamos en camino!
¡Mierda, apúrense!
¿Qué es ese ruido?
¿Qué pasa, Juliet?
- Uno de ellos está aquí.
- ¡Oh, mierda!
¿Por qué no lo dijiste?
Odian la luz intensa.
Usa la linterna.
No puedo. Está rota.
¿Cuánto falta para que lleguen?
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
No iremos.
¿Qué?
No podemos sacarte,
no antes del amanecer.
Es demasiado arriesgado
con esa cosa afuera.
- Maldito cobarde de mierda.
- Las reglas son claras.
Tenemos que tener mucho cuidado.
¡Que te jodan a ti y a las malditas reglas!
Puedo darte algunos consejos, algunas
tácticas para ayudarte, pero...
Escúchame, Harry.
Será mejor que esperes
que esa cosa me coma,...
...porque si salgo viva de
aquí, será mejor que huyas.
Lo siento, Juliet.
Estás por tu cuenta.
Cambio y fuera.
¿Harry?
Harry, vengan a buscarme, maldita sea.
¿Cuántas veces tengo que salir
a buscarte con el coche...
...para encontrarte en la calle
como una maldita vagabunda?
- ¿Qué haremos ahora?
- No lo sé.
No lo sabes.
- Escucha, Juliet, esto tiene que venir de ti.
- ¡¿Porque todo esto es culpa mía?!
- No es lo que dije.
- Pero tú crees que sí.
- No, deja de decirme que estoy pensando.
- Vamos.
Quiero que te diga, ¿por qué perdí a mi bebé?
Nuestro bebé.
Era nuestro bebé.
- Tú me empujaste a esto.
- Oh, no empieces.
- Te dije que no podía hacerlo.
- Para ahora. - Te dije que no podía.
Me presionaste una y otra vez.
Y dejé que pasara.
- Para. Para.
- Vete a la mierda.
Vete a la mierda, Jack.
¡Jack!
Espera.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Es tu culpa que hayamos
perdido a nuestro bebé.
Es la mierda que has estado inyectando por
tus venas todos estos años, así que, sí.
Es tu maldita culpa.
¿A dónde crees que vas?
- Tomaré el metro, tengo que despejar mi cabeza.
- ¿La cabeza o las pelotas?
Se acabó.
Lo nuestro se acabó.
¿Sabes qué? Vete a la mierda.
No te necesito. Nunca te necesité.
- ¡Oigan!
- Hay alguien ahí.
Revisa. Vamos, date prisa.
No te preocupes.
Ya llega la ayuda.
¿Ves algo?
¡No! ¡No!
Mierda.
LLAMADA DE JACK
¿Otra más para mi chica favorita?
Dame uno doble.
- Gracias, Carl.
- Bien.
Sabes, ha pasado tiempo.
Y,... es bueno verte.
Sí, pero no te acostumbres.
NOTICIAS DE ÚLTIMO MOMENTO
ATAQUE QUÍMICO EN NUEVA YORK
AL MENOS 39 MUERTOS
EN LA EXPLOSIÓN DEL METRO
Oye, Carl. ¿Cuánto te debo?
Creo que acaba de pasar algo muy malo.
¿Hola?
Sí, soy yo.
¿Dónde?
Voy para allá.
Es uno de los pocos sobrevivientes.
Su estado no es crítico,...
...pero no te sorprendas, cuando entres.
Tuvimos que tomar algunas precauciones,
porque no sabemos exactamente,...
- ...qué gas se usó en el ataque terrorista.
- ¿Fue gas?
- Sí, ¿no has visto las noticias?
- Quiero verlo ahora.
No puedes.
El gas quemó su laringe
y partes de su tráquea.
No puede hablar.
Lo siento mucho.
Aguanta un poco.
Me prometiste que siempre ibas a estar ahí
para mi, ¿lo recuerdas? Lo prometiste.
TE AMO
Yo también te amo.
NUNCA TE RINDAS
¿Por qué escribes eso?
Me dijeron que vas a mejorar.
Vas a estar bien, ¿Sí?
Quiero que estemos juntos.
PROMÉTEMELO
Mierda.
¡No puede detenerme!
¡Fuera de mi camino!
¿Qué mierda hicieron con él? ¡¿Dónde está?!
Entonces, ¿ahora lo ves?
Dijiste que no creías en Dios,
¿pero crees en el destino?
- Oh, menos aún.
- Eso es lo que yo pensaba.
¿Qué? ¿Crees que está todo predestinado?
Creo que el universo influye en
las cosas y une a las personas
- ¿Como tú y yo?
- Exactamente.
Si me fuera ahora, ¿qué harías?
Probablemente echaría a todo el
mundo y te llevaría a casa.
No te atreverías.
Damas y caballeros, ¿pueden prestarme atención?
Lo siento mucho, pero tengo que
cerrar en este momento, así que....
Gracias por venir.
Por favor, discúlpenme, me
alegrara volver a verlos mañana.
Muchas gracias.
- Sólo algunas calles, ¿Si?
- Sí, algunas calles.
Jack.
Te amo.